Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Басында бірге ойнадыңыз ба?
Бірақ мен есейген сайын...
Сіздің ағаңыз Бодж
Өздігінен ештеңе істей алмайтын бейшара бала.
Сондықтан сен мықты болып, мені жақсы қорғайсың деп сенемін.
Түсіндің бе?
...
Содан мен айнаға кезіктім
Танысқаныма қуаныштымын
Біз сөйлестік! Біз сөйлестік!
Айна маған әрқашан нақты кеңес берді
Және ол мені қатты мақтады.
Дайда-сама – таңдалған адам
Сен патша болу үшін тудың.
Ал мен білмей тұрып, ағам...
Әлсіз болып көрінді
♪~
~♪
Бевин Иә
Ағаңның әлсіздігі үшін бір жағынан бұзылып жатқан жоқсың ба?
Бодж мырза әлсіз бе?
Не? Жоқ?
Құрметті Дайда, сіз қалаға біраз уақыттан кейін бірінші рет шыққыңыз келе ме?
Неліктен қалада?
Қарқынды өзгерту үшін саяхатқа барғыңыз келе ме?
Ақымақ
немесе имитацияланған тәжірибе
Имитациялық тәжірибе?
Мысалы, сіз 100 жасқа дейін өмір сүргіңіз келе ме?
Не?
Ақымақ нәрсе жасаңыз! Мен өмір сүргім келмейді
Сонымен, Дайда-сама қазір 90 жаста болса ше?
Сіз бірдей жауап бересіз бе?
Солли, сен нені айтып тұрсың?
Хахаха кешіріңіз
Мағынасы әсіресе...
Құрметті Дайда, сіз айтқан әлсіз адам болды.
Бодж мырзадан бірнеше дәреже жоғары.
Ағаңнан артық па?
Ол кісі саңырау да, соқыр да.
Неліктен мұндай адамдар бар?
Бұл әділетсіз және бәрінен де аянышты.
Мен болсам, өз өмірімді бірден қиар едім.
Егер менде дәл осындай жағдайда болсам, менің аман қалуыма сенімім болмас еді⸺
дейсіз бе?
Сонда ол оны жеңіп, бүгінгі күнмен өмір сүріп жатқан күшті адам.
Бұл бос сөз
Мен...
Оның өзі бұл туралы ойламаған болар еді.
Оның әлсіз тұстарын жеңіп, аман қалуының себебі...
Патша мықты, ел бай болғандықтан болар.
Дайда-сама, сізге
Мен сенің бәріне үміт сыйлайтын адам болғаныңды қалаймын.
Мен ақымақпын...
(Қыздың жылаған дауысы)
Сіз! қайдан келдің?
Шығу қай жерде?
Жарайды, бұл жерден бірге кетеміз.
Мен жаман емеспін Мен жаман емеспін
Қорқынышты қорқынышты...
Тоқта, ол ауырады.
Менің қарным ашты...
Тоқта! Бұл біздің желі!
Зұлым адам!
Неліктен олай істедің?
Бәріне сен кінәлісің!
Рефлексия!
Бұл дұрыс емес. Бұл өтірік. (Еркек) Бұл ол емес!
Бұл өтірік
Менің қолым...
Ал сіз ше?
Өтірікші Өтірікші!
Мынау не деген...
Сол бала бізді өлтірді.
Көптеген адамдар.
Бұл қатты ауырды.
Бұл өте ауыр болды.
Еліміз тыныш, берекелі, халқы мейірімді, дана болды.
көрінгендей, шамамен 36 дана шығады.
Сол балалар келіп, байлығымызды тонап кетті.
Барлығы жойылды!
Бұл өтірік Бұл өтірік
Тоқта...
Менің маскам...
Менің маскам... Менің маскам қайда?
Маска қайда?
Маска... Маска қайда?
Рақмет. Хехехе…
Эй
Менің...
Сенің жүзіңде не бар?
Құбыжық! Сен құбыжық!
Әртүрлі заттар Әртүрлі заттар
Мен қызбын, мен ханшайым боламын.
(Қыздың жылауы)
шіркін емес пе? Сол қыз
Біз мұны жасадық
Мен жасадым
Не?
Мен бетімнің барлық терісін шешіп алып, барлығына көрінетіндей етіп қойдым.
Мен де оның қолын кесіп тастадым, сондықтан ол қарсы тұра алмайды.
(Қыздың жылауы)
О... сен!
Тоқта!
Денем қан-қырынға толды!
Сәлем! Мен Дайдамын
Сіздің атыңыз кім?
Миланхо
Миланхо, мен мұндай жігіттерден жеңілмеймін.
Мен сенің жағындамын
Ол жүздеген адамды өлтірді.
Біз құрбанбыз
Сіз өзіңіз қалаған нәрсені жасай аласыз.
Цк, сен білесің! Ей, жексұрын бейбақтар!
Бұл иіс...
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Жоғалып кетті ме?
Сіз Босс мырзаның танысысыз ба?
Не?
Өйткені бізде бірдей иіс шықты
Иіс?
Батырдың аты: Ол Майт
Не? Сіз менің әкеммен таныссыз ба?
Әке?
Бұл сенің әкең бе?
Сонымен...
Мен танитын бастық
Менің балам жоқ, ол дұрыс емес адам.
Сен қайдан келдің?
Менің бұл жерден кеткім келеді.
Леви… бұл сенің кінәң.
Меніңше, осы дүниеде соғыссыз өмір сүре алмайтын адамдар бар.
Секір!!
Эй
Менің қасымда бол, бұл қауіпсіз.
Иә?
Не? ше?
Жоқ, ештеңе...
Уайымдама, анам саған жақында көмектеседі.
Анықтама?
О, әрине сен де.
Мен де?
Мен сені бұл жерден алып шығуды қамтамасыз етемін.
Миланхо уайымдама
Неге екенін білмеймін, бірақ жүрегім сәл жеңілдеп қалғандай болды.
Хехе
Біраз күтіңіз
(аяқ дыбысы)
Құрметті Дешар!
Оны ашыңыз.
Га
(құлыпты ашу дыбысы)
Жоқ! Сол сияқты...
Иә?
Батырдың аты: Ол Майт
Өлімнің шамалы иісі
Дешар мырза... Кешіріңіз.
Бұл сіздің жауапкершілігіңіз емес
Мұны сырттағы біреу басқарып отыр.
Жоғалған қуатты пайдаланыңыз
Қуат жоғалды ма?
Алайда, егер ол жерге түссе, бұл мәселе болар еді.
Жер асты рыцарларының қолбасшысы Оукен
Күмәнді дағдыларды қолданып, жер асты әлемінің қылыш патшасы атанған адам.
Капитанға (қызметке) қоңырау шалыңыз Иә!
Жүр, асығыңыз!
Ха ха ха Сәл күте тұрыңыз...
Менің таңдауым жоқ.
Шыңға шыққаннан кейін демалыңыз.
Мені күт, Дайда.
Друсиден басқа бұл адамдар сонда болса...
Меңдер! Неліктен мұны істей алмайсыз?
Хаа ха...
Хун ғұн
Хмф!
Қолдың протезі де әдемі көрінеді.
Бұл адам сабақ беруде нашар.
Барлығы маған негізделген
Сізге қолайлы жекпе-жек стилі туралы ойлану керек
Сіз не ойлап отырсыз? Апыр-ай!
Аспан асты әлемінің қақпасының жойылу уақыты...
Мастер Босс міндетті түрде бірдеңе болатынын айтты.
Зат? Жер бетінде не болады?
Мен бұл туралы білмеймін ...
Хмм, менде жағымсыз сезім бар.
Иә
Жоқ, білмеймін.
Босс-сама біреуді қорғап тұрған сияқты...
Мұқаба?
О
Құрметті Миланхо...
(төбелес дыбысы)
(құбыжықтың дауысы)
Бұл мүмкін емес, Миланхо!
Уф...
(найзаның құлаған дыбысы)
Не болды? Неден қорқасың?
Апис: Өзіңізге сенімсіздігіңіз басқалардың үнемі қабылдамауымен байланысты ма?
Мен саған ғашық болдым
Сезімтал және оңай жараланады
Бірақ мен сені ұнатамын, өйткені сен басқалардың қайғысын сезінесің.
Маған қара
Менің денемнің көп бөлігі жалған.
Күлімсіреудің өзі ыңғайсыз
Бірақ сіздің мүмкіндіктеріңіз шексіз.
Кім болғың келетінін елестетсең, ол міндетті түрде орындалады.
Алдымен маған сен, өзіңе сен
Жарайды, бұл қалыпты жағдай.
Жарайды
Ұрлық, тонау, төбелес, өрт қою — ол жасамаған жалғыз қылмыс — кісі өлтіру еді
баяу баяу
Біртіндеп Біртіндеп
Біз сізді күттік, Миланжо мырза.
Қашқан күнәкарлар Боссу патшалығына кірген сияқты.
Дереу ұсталу керек
Ал бұл ел қазір азаматтық соғыс жағдайында.
Сол кезде мен өзімді жеңілген адам ретінде өмір сүруді бастадым.
Осы хаостың астында Босс патшалығын ұрлап алайық.
Деспер мырза, сіз маған шынымен көмектестіңіз.
Сізге деген алғысымды сөзбен айтып жеткізу мүмкін емес.
Ах!
Мен де көңілді болдым.
Мен саған тағы да келемін.
Иә, кез келген уақытта
Ух... аааааааааааааааааааааааааааааааа
Жарайды, тағы кездесеміз.
Деспер-сан, ойлап көрші.
Бодждың сөзін қашан түсіне бастадыңыз?
Не? Мен түсінбеймін
Иә?
Өйткені мен ымдау тілін де түсінбеймін.
Сонымен... Бірақ дайын болған кезде ше?
Мен мұны білемін, өйткені мен Боджды күнде айтуға мәжбүр еттім.
Әрине, әйтеуір.
Бірақ, Бодж мырза.
Сенің маған деген ризашылығың ауыр сезіммен сезілді.
Сізбен бірге болған кезде маған ешқандай ыңғайсыздық болған жоқ.
Бодж мырза, сізді не алаңдатады?
Мүмкін бұл сенің күшің шығар.
Әй?
Сіз жетіспейтін нәрсесіз.
Қарапайым адамдар басынан өткерген көп нәрсені бастан өткердім.
Ауырғанымен
Бұл сізге өз жолыңызды кесуге күш беретініне сенімдімін.
Сондықтан өзіңіз туралы бәрін жақсы көріңіз
Батылдық!
Ах! батылдық!
Рахмет, Деспер!
Танысайық!
Иә
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Сіз қуғыншысыз ба?
Қалайсың!
Сонда... сонша көп адамның несі бар?
Бодж мырза, мініңіз.
Не? Не айтқың келеді?
Негізінде, жер асты әлемінен қашқан күнәкарлар
Ол қазір Босс патшалығында.
Не? Жер астындағы күнәкар?
Олар қылмыскерлерді ұстамақшы.
Мені өзіңізбен бірге алып кетіңізші.
Жүр, асығайық.
Баршаңызға сәттілік
Әй, бұл тез! Жақсы сезінеді!
Ааааааааа!
Бодж, бұл жігіт мен ойлағаннан да тезірек келеді.
Ах!
Осы хаостың астында Босс патшалығын ұрлап алайық.
Сәлем, капитан! (Капитан) А...
Хмм, не?
Жоқ, күнәһар қандай адам деп ойлаймын.
А, иә, олар өте қиын.
Ассасин Қара шашты қара және қызыл шашты қызыл
Қорқынышты күші мен болаттан жасалған денесі бар алып Гиган.
Зок, бандиттердің көсемі, жер асты әлемінің күйреуін билейді.
Құлаған корольдік отбасы «ең күшті» Кингбо
Және Оукен, жер асты әлемінің семсер патшасы
Олардың бәрі өте күшті.
О, ой, ой!
Бодж мырза ше?
Иә, кемпір... жоқ, патшайым аман ба?
Кешіріңіз, мен онша түсінбеймін.
Мен білмеймін.
Жарайды, Бодж.
Сол жігіттерді Депердің құпия техникасымен жеңейік.
Ах!
Капитан, асығыңыз!
Мм, ұшайық! Ха!
Біртүрлі болып көрінеді.
Әй, не болды?
Құрметті Друси
Сосын... кенет алты адам шықты.
Мастер Босс тұтқынға алынды.
Ұсталды ма? Босс?
Бұл Жолиненің брошы
Олар кімдер?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Жалғастырыңыз!
Хиллинг мырза
Сіз осындасыз ба? Хиллинг
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory